---
layout: post
title:  "Día 6"
date:   2023-08-31 19:30:00 -0300
categories: posts
---

MVP:

El producto mínimo viable o MVP contará con las siguientes funcionalidades básicas:

- Existencia de una base de datos fija, con usuarios precargados que se mantendrán fijos durante las correspondientes pruebas o demos.
- Aplicación que permita realizar la reserva de un lugar en el estacionamiento.
- Acceso al estacionamiento mediante vallas de entrada y salida que se abrirán o cerrarán según corresponda utilizando una tarjeta o llave electrónica (tag). Al utilizar el lector el sistema detectará correctamente si se trata de usuario con reserva y en caso contrario permitirá el acceso únicamente si existen lugares disponibles.
- Indicación de lugares disponibles a la entrada del estacionamiento con algún método apropiado.
- Cada espacio en el estacionamiento o central de carga contará con un led que indicará si el lugar se encuentra ocupado o disponible.
- Lógica de balanceo de carga, la misma condicionará el lugar que se le asigne a cada auto al entrar al estacionamiento.
- Al ingresar un auto al estacionamiento se le indicará el espacio libre al que debe dirigirse, utilizando la lógica del punto anterior y con un método visual apropiado como ser una led parpadeante.
  
Solución Estándar:

La solución estándar incorporará las siguientes funcionalidades:

- Lector de matrícula para acceso y salida al estacionamiento, permitiendo prescindir el uso de la tarjeta o llave electrónica en caso de que así se desee.
- Dashboard o panel de métricas (tiempo de cada auto utilizando el cargador, cantidad de autos que accedieron en x tiempo, etc.)

Solución Premium:

La solución premium por su lado incorporará las siguientes funcionalidades o mejoras:
 
- Guía de luces pulsantes que indique al usuario cómo llegar al lugar indicado para estacionar.
- Posibilidad de registro, modificación y eliminación de usuarios en la base de datos.
